Oto jak aplikacja Microsoft 365
Copilot Chat może pomóc Ci planować
pracę, zapisywać pomysły i
przekształcać je w treści, które
możesz udostępniać w funkcji Copilot
Chat.
Załóżmy, że potrzebujesz pomocy w
zaplanowaniu szkolenia, które zapozna
pracowników z nową opcją opieki
zdrowotnej.
Dodamy odpowiedni plik i go wyślemy.
Przejrzyj odpowiedź, a następnie
wybierzemy polecenie Edytuj na
stronach.
Funkcja Copilot otworzy odpowiedź na
stronie – trwałym, edytowalnym
obszarze roboczym, w którym możesz
tworzyć i dopracowywać treści oraz
współpracować z innymi.
Kontynuuj rozmowę z funkcją Copilot,
aby rozszerzyć lub dostosować plan.
Gdy odpowiedź wyda Ci się przydatna,
wybierz polecenie Dodaj do strony, aby
ją przenieść i zachować powiązaną
zawartość w jednym miejscu.
W górnej części strony wybierz
polecenie Udostępnij, aby
współpracować z członkami zespołu.
Udostępnienie strony nie daje dostępu
do Twojego czatu funkcji Copilot.
Aby przenieść zawartość do pliku,
wybierz polecenie Utwórz, a następnie
Dokument, aby otworzyć go w programie
Word i tam kontynuować pracę.
Jeśli chcesz wrócić do swojej pracy
później, wybierz pozycję Biblioteka.
Twoje strony są tam zapisywane, dopóki
ich nie usuniesz.
Zamkniemy stronę, aby wrócić do
funkcji Copilot Chat i poprosimy ją o
przygotowanie projektu wiadomości
e-mail z zaproszeniem na nowe
szkolenie.
Gdy projekt będzie gotowy, wybierz
polecenie Otwórz w programie Outlook,
aby przenieść go bezpośrednio do
aplikacji, a następnie przejrzyj go i
wprowadź poprawki przed wysłaniem.